Kad će ta muzika, Formane?
-Samo da povežem još jednu žicu.
Naučio sam da pričam
Engleski brže od toga.
Fez, to nije pravi Engleski
ako ga pričaš sa stranim akcentom.
Zar nisu do jaja?
Ne čujem te.
Znam. To su najbolji zvučnici ikada.
Eric!
Oh. Hej, tata. Izvini.
Nisam te video.
Pa, verovatno zato što si bio
prezauzet pravljenjem guzice od sebe.
Zapravo sam isprobavao moje
nove zvučnike. Šta misliš?
Novi zvučnici? Šta je falilo starim?
To su bili originalni G.M. delovi.
Ovi su glasniji.
Pa, samo stišaj tu
svoju glupavu muziku.
Obuci radno odelo.
Moramo na posao.
Hej, Red. Jesi li to ti?
Oh, sranje.
Zdravo, komšija.
Ne čujem te, Bob.
Isprobavam Ericove nove zvučnike.
Nisu loši.
Zanimljiv dan u Price Martu, Kitty.
Prvo je cena sijalica pala za 2 centa...
Zatim je Eric
proglašen za radnika meseca...
I na kraju, povrh svega,
dodali su krekere u automat.
Jesi li ozbiljan?
Da. Male četvrtaste sa ukusom sira.
Stvarno sam Price Martov radnik meseca?
Da.
I odlučili su da ti daju i
dodatnih 25 centi po satu.
Moram da priznam, Eric.
Imao sam neke sumnje...
Ali, jedva da si me osramotio.
Hvala, tata.
Ovo je odlično.
Price Mart je super.
Oh, Laurie,
reci svima tvoje dobre vesti.
Završila sam prve dve nedelje
svoje kozmetičke škole.
A nije se ispisala.
Zar to nije odlično?
Svaka čast, dušo. -Hvala, tatice.
Da, ali sledeći
ispit će da me dotuče.
Nije nam više dozvoljeno
da vežbamo na lutkama.
I moram da radim na kosi prave osobe.
Oh, dušo, bićeš dobra.
Podržavamo te svi ovde.
Odlično. Onda ti ne smeta
da budeš moj model?
Ja?
Oh, dušo, ne.
Obično idem u frizerski salon.
Ok, pa...
Možda bi Eric mogao da pomogne.
Oh, naravno. Laurie, pod 1,
uvek trči sa makazama.
Tvog sarkazma mi nikad nije dosta.
Stvarno?
Žao mi je.
Red, da li bi ti hteo
da budeš model za kosu?
Kitty, voleo bih prvo da imam kosu.
Ali je nemam, pa... Ne.
Zaboravite. Ne znam zašto sam
uopšte i izabrala ovu glupu karijeru.
Možda zato... jer si glupa?
Laurie, ne.
Odustaješ od svega.
Nećeš odustati i od kozmetičke škole.
Pa, šta ću da radim?
Ja ću da budem tvoj model.
Ali zapamti:
Muškarci imaju svoje aute.
Žene imaju svoju kosu.
I ona je kao auto. Dragocena je.
Ne samo što će okačiti
moju sliku ispred radnje...
već ću i predstavljati ceo naš okrug
na nacionalnoj Price Mart Olimpijadi.
To je fino.
Mislite li da ću se udaviti
ako progutam ovu slamčicu?
Ne, ima rupicu za disanje.
Fez, ne!
Oh, moj Bože. Eno je.
Ko je to?
-Nova devojka, Caroline.
Prebacila se ovde iz Sacred Hearta.
Ili raja. Nisam tačno siguran odakle.
Imamo fizičko zajedno.
Jedva da se znoji.
Jednog dana, biće moja mlada.
Da, niko ne voli znojave mlade.
Istina.
Hej. Zašto ne odeš i popričaš sa njom?
Ti si najlepša žena
koju sam ikada video.
Hvala. Tvoja
kakao-braon koža me uzbuđuje.
Znam.
Neodoljiv sam.
Da li si za ples?
Hej. Zašto ne odeš
i popričaš sa njom?
Oh, ne znam, Hyde. Ne mogu.
Ne razumem ovo.
Obično se osećam opušteno, lagodno.
Ali ova devojka čini da se...
Moram u wc.
Inače, kad smo kod Price Marta...
Zaveži!
Oh, moj Bože. Nećete poverovati.
Stani. Ja ću prvi. -Ok.
Ok. Ja, Eric Forman...
tvoj dečko...
je Price Martov novi radnik meseca.
Eric, to je odlično. Jesi li završio?
Pa, jesam. Nadmaši to, kolačiću.
Ok. Upravo sam osvojila
2 karte za koncert Led Zeppelina.
Bila sam sedma na vezi i pobedila sam,
i idemo na Zeppelin u utorak veče.
To!
Rekla je dve karte, ne četiri,
moronu. Mi ne idemo.
Oh, ne. Jesi li rekla utorak veče?
Ne mogu u utorak. To je veče
za inventar. Obavezno je.
Preskoči to, Eric. Obožavaš Zeppelin.
Javi da si bolestan. Da ti
je baba umrla. Zapali radnju.
U pravu si. Znaš šta? Idem.
Ne mogu da idem.
Koga ću onda da vodim?
-Donna... -Začepi!
Ja sam mu bukvalno brat.
-Ja sam mu drug znatno duže!
Hej, znaš šta? Idem.
Sranje.
Prijatelji? -Do smrti.
Ne mogu da idem.
Ja mogu! -Umri! -Začepi!
Eric, jesi li siguran
da ne možeš da ideš?
Da, ne mogu. Znaš.
Svi moraju da rade. Bez izuzetaka.
Plus, Red i ja? Obojica
na neki način vršimo nadzor.
Korporativna Amerika
je uzela još jednu žrtvu.
Eric, u redu je.
Znala sam da nećeš ići.
Ti si veoma odgovoran dečko.
To volim i mrzim kod tebe.
Pa, posto je G. Uniforma sav razuman...
Moraću da vodim jednog
od vas dvojice gubitnika.
Da vodiš gubitnike gde? -Na Zeppelin.
Zeppelin? Oh, moj Bože.
To je grupa, zar ne?
Donna.
U 9-om razredu sam radio pismeni
"Stairway to Heaven," i dobio sam 4+.
Moraš mene da vodiš.
Donna, ja u 9-om razredu
nisam bio buljaš...
I nisam pisao pismeni
pod nazivom "Stairway to Heaven."
I moraš mene da vodiš.
Ne želi da vodi nijednog od vas dvojice,
zato jer vodi mene. Donna, vodi mene!
Ok, znate šta? Idem.
Ne mogu da idem.
Ne sviđa ti se, zar ne?
-Ne, ne. Interesantno je.
Mislim...
Pogledaj samo sve ovo...
Kladim se da sam... viša za 10 cm.
Nisam trebala da se upuštam u ovo.
Nisam dobra ni u čemu.
Ne, ne.
Sviđa mi se, Laurie. -Stvarno?
Hvala, mama. Sada ti je
još samo potrebno šišanje.
Ne, ne. Ne, ne.
Dužina je dobra...
Spusti ih.
Jesi li video ovo?
Dali su mi Price Mart privezak.
Ima nožić i sve to.
Da, držim ga u džepu. Neki
od ostalih radnika su ljubomorni.
Slušaj, Eric, znam da si uzbuđen
zbog povišice i svega toga...
Ali ne želim da se
previše upuštaš u sve ovo.
Ne brini, tata.
Neću otuđiti svoje kolege
mojom pobedničkom radnom etikom.
Čitam natpise u sobi za odmor.
Ne postoji "Ja" u timskom radu.
Vaš račun, i hvala vam
što jedete kod Smileyja.
Ha, ha, ha. Vrlo smešno.
Znaš šta, tata?
Ja ću da platim ovaj.
Sklanjaj ruku sa računa.
Vratiću se.
Jackie, zašto uopšte i želiš
da ideš? Mrziš Led Zeppelin.
Nisam to nikada rekla, Michael.
Za tvoju informaciju,
mislim da je Led presladak.
Fez, je li to ona? -Jeste.
Voleo bih da mogu da pričam
sa njom, ali uvek se unervozim.
Fez, ne bi trebao da budeš
nervozan. Super si.
Koja to devojka
ne bi želela da bude sa tobom?
Pa, Jackie, Laurie...
jedna devojka sa fizičkog,
još jedna sa hemije...
Kantri-vestern zvezda Tanya Tucker...
Koja ne odgovara na svoja pisma.
Ok, stani.
Šta se desilo sa
opuštenim, lagodnim Fezom?
U pravu si. Zaboravio sam na njega.
On je pravi dasa.
Tako je. Pa, priđi joj, Fez.
Caroline? Ja sam Fez.
Mogu li da sednem?
Ok, hvala.
Super ideja, Donna.
Samo sam hteo da
platim svom kolegi ručak.
Ja nisam tvoj kolega.
Ti si srednjoškolski klinac sa
privremenim poslom. Privremen si.
Znate šta smiruje svađu? Puding.
Samo mi dajte sedam minuta.
Eric, moraš da prestaneš da se ponašaš
kao velika zverka. Nisi kralj sveta.
Ja sam radnik meseca.
Ne moram da slušam ovo.
Ovo nije dobro, Kitty.
Šta možeš, Red? Odrasta.
-Ne, mislio sam na tvoju kosu.
Hej, Harpo.
Gde ti je sirena?
Bob, ti to ismevaš moju kosu?
Ne.
Vodi mene. -Vodi mene. Vodi mene.
-Ne.
Vodi mene. -Vodi mene. -Vodi mene.
Zdravo. -Zdravo.
Ti si Donna, zar ne? -Da.
Ja sam Caroline. Mislim da imamo
Španski zajedno. -Oh, da. Zdravo.
Hola!
Um, znaš onog stranca
sa kojim se uvek družiš?
Fez? -Da. Fez.
Um, ima li on... Da li je...
Bože, sviđa ti se Fez?
Hajde, upoznaću te sa njim.
-Oh, ne, ne. U redu je. Samo sam...
Moram da idem... u bańo(wc).
Glupačo, glupačo, glupačo!
Šta se dešava?
Kozmetika je preteška.
Odustajem.
Laurie, zar ne misliš da sam i ja htela
da odustanem od medic. škole dosta puta?
Prvi put kada sam
stavila katater, pukao je.
Ali šta ako ne postanem bolja?
Pa, to nikad nećeš
saznati ako odustaneš.
Oh, kao da je tebi stalo?
-Stalo mi je zato jer sam ti majka.
Tako da mi je stalo.
Pa, sledeće nedelje
počinjemo sa manikirom.
To bi moglo da bude zabavno.
Poznajem par pacijenata u
bolnici koji bi voleli manikir.
Hvala, mama.
Da. To će ih oraspoložiti
kada izađu iz kome.
Hej, tata. Dobre vesti.
Dobio sam još jednu povišicu.
Pa, dobro za tebe, gluperdo.
Ako nastave ovako
da me gađaju novcem...
Uskoro ću moći da kupim svoj stan.
Pobogu, imaš 57 godina.
Eric, zašto me nisi slušao?
Da si otišao na koledž,
mogao si da postaneš neko.
Da postanem neko?
Pričaš sa pomoćnikom
vikend poslovođe za posuđe, ok?
Pokaži malo poštovanja.
Pa, pravi si
predsednik posranog grada?
Tata.
Razmišljao sam o tome zašto si tako
poludeo i počeo da vičeš na mene...
I zaključio sam
da si lud i da voliš da vičeš na mene.
Moraš nešto da znaš.
Ti... Pa, ti si idiot.
Oh, super. Pravo bodrenje.
Slušaj, sedi.
Kada sam bio u tvojim godinama,
mislio sam da imam sve.
Odličan posao u fabrici,
finu, redovnu platu...
Taman da me, znaš,
održava narednih 30 g. i više.
I sve to zbog čega? Da bi me
izbacili na guzici kada je zagustilo.
Tata, neću... -Nemoj da me shvatiš
pogrešno. Divim se tvojoj radnoj etici.
Ali zaslužuješ više od Price Marta.
Ti si pametan dečko.
I... Ponosim se tobom.
Whoa. Stvarno?
Misliš da sam pametan?
Ponosiš se sa mnom? -Oh, Isuse.
Šta, sada ćeš da
upropastiš sve pričom?
Slušaj, tata.
Ako još budem radio u Price Martu
kada budem tvojih... Stariji...
Molim te, ubij me.
Ne moraš da pitaš dvaput, sine.
-Oh, to je...
To je moj tata. -Hajde da se
šalimo na račun kose tvoje majke.
Kretenu. -Gluperdo.
Retardu. -Debilu.
Moronu. -Moronu.
Već sam rekla moron.
Moronu.
Ne pipaj. Za Donnu su.
Kelso, Donna ne želi gomilu
prljavih kolačića. -Nisu prljavi.
Sada jesu.
Hyde, mrtav si.
Oh, moj Bože.
Donna, gde si dosad? Koncert
počinje za 1 sat. Spremna sam. Idemo.
Koncert? Oh, da. Koncert.
Pošto ste bili prezauzeti međusobnim
svađanjem, zaboravila sam da vam kažem.
Poklonila sam ih.
Šta? -Ne! -Kome?
Vidiš? Zanoktice ti
već bolje izgledaju.
Pravilnu negu noktiju
je najlakše prevideti.
Oh, tatice. Nisam znala
da si od onih što krvare.
I nisam.
Um, možeš li da pritisneš ovo,
dok ne donesem neke maramice?
Prevod: devla